Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Buang masker gas itu!
Kau bukan lagi bagian dari kami.
Matilah!
Aku tidak akan membiarkanmu
menembakkan gas beracun itu!
Berhentilah berlari, Bocah Jangkar!
Sialan!
Ghin! Kau tidak harus mendengarkan
apa yang dikatakan orang lemah itu!
Aku akan menghabisinya sekarang!
Jangan mengejek Don Krieg!
Dia pria terkuat.
Kau tidak bisa mengalahkannya.
Sadarlah, bodoh!
Orang itu mencoba membunuhmu!
Aku pantas dibunuhnya
karena aku tidak dapat memenuhi tugasku,
kehilangan emosi tanpa rasa malu.
Ini adalah…
Ini adalah hukuman yang pantas!
Ghin!
Kenapa?
Ha! Akhirnya kau menunjukkan
harga dirimu, tapi itu sudah terlambat.
Matilah bersama dengan koki itu!
Modoku Gas Dan MH5!
(Aku Tidak Akan Mati!
Pertarungan Sengit, Luffy Melawan Krieg!)
Bom itu datang!
Menyelamlah ke laut!
Pak Bos! Masuklah ke dalam restoran!
Pinjam dulu ini.
Sanji! Ghin! Pakai ini!
Budak!
Sekarang giliranku!
Ah! Semua orang menyelam ke laut!
Ah! Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Hah?
Ini adalah kekuatan.
Aku selamat. Untunglah aku menemukan
masker pelindung itu.
Dasar bajingan gila!
Aku tidak percaya dia menggunakan
gas beracun dalam pertempuran.
Dia memang iblis.
Ya, tidak ada seorang pun
yang tega melakukan sesuatu seperti itu!
Apakah Sanji dan bocah itu baik-baik saja?
Tidak tahu. Lihat!
Gas beracunnya mulai hilang!
Ghin!
Lepaskan...
Lepaskan masker pelindungnya!
Ghin!
Mana masker pelindungmu?
Apakah kau memberiku maskermu?
Ghin!
Dasar bodoh.
Kau kesakitan sekarang
karena kau merasa berhutang budi
pada seseorang yang memberimu makanan.
Yah, kurasa idiot tidak akan belajar
sampai mereka mati.
Bajingan itu. Bahkan setelah dia melempar
masker gas sesuai perintah.
Begitukah cara dia berbicara
kepada bawahannya yang setia?
Don... Don Krieg...
Ghin...
Ghin, sepertinya...
Sepertinya kau telah memilih
untuk mengikuti orang yang salah.
Jadi, kau benar-benar bersimpati
pada sampah idiot itu?
Sampah?
Betul sekali.
Idiot yang melupakan tujuan kita
dan tidak bisa mengikuti perintahku
sudah tak berharga buatku.
Tidak ada jaminan kalau
dia tidak akan mengkhianatiku lagi.
Aku telah berbaik hati dengan mengakhiri
penderitaannya. Tidakkah kau setuju?
Aku tidak pernah menyangka bahwa Don akan
benar-benar membunuh Komandan Utama.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia akan melakukannya!
Ghin-san adalah tangan kanannya!
Betul sekali. Tidak ada yang lebih setia
pada Don daripada Ghin-san!
Pernah suatu kali, saat kapal
Angkatan Laut Fullbody mengejar kita
tepat setelah kita melarikan diri
dari Grand Line.
Ya, dia memilih untuk menyerahkan dirinya
sendiri sebagai umpan
dengan berpura-pura menjadi Don.
Dia selalu mempertaruhkan
nyawanya untuk Don Krieg.
Aku tidak pernah membayangkan kalau
Don benar-benar akan mencoba membunuhnya.
Kejam sekali.
Patty! Kita punya penawarnya, 'kan?
Ya, kita punya.
Namun, itu untuk yang keracunan makanan.
Tidak peduli untuk apa itu,
cepat bawa ke sini!
Idiot! Jika kau ingin menyelamatkannya,
cepat pasang masker pelindung padanya!
Seharusnya di dalamnya terdapat semacam
efek detoksifikasi!
Bawa dia ke lantai dua
dan biarkan dia mendapat udara segar.
Itulah satu-satunya cara
jika ingin menyelamatkannya.
Cepatlah, Patty! Carne!
Baiklah! Segera!
Aku juga?
Ha! Itu tidak ada gunanya.
Walaupun dia tetap hidup,
dia hanya bertahan selama satu jam.
Jangan mati, Ghin.
Jangan biarkan orang
seperti dia membunuhmu!
Kau harus bertahan hidup! Mengerti?
Aku akan menghabisinya untukmu!
Jangan.
Kau tidak akan bisa mengalahkannya.
Tenanglah! Jika kau menyerangnya langsung,
kau akan masuk dalam perangkapnya.
Lalu, kau akan mati!
Aku tidak akan mati.
Lakukanlah dan tembak
sebanyak yang kau inginkan.
Hei!
Bodoh sekali. Musuh yang paling mudah
dibunuh adalah orang yang menggila.
Laut ini adalah nerakamu, bocah idiot.
Kau sekarang berlari menuju...
Ini dia.
Bom!
Kuburanmu!
Kuburanku?
Oh tidak! Keluarlah dari sana, Budak!
Dia tertembak!
Dia sudah mati.
Budak…
Dasar kau…
Gomu Gomu no...
Pukullah aku...
Ini dia!
Jika kau bisa!
Sungguh licik! Itu...
Pisutoru!
Apa?
Don Krieg dipukul!
Apa-apaan dia?
Dia memukulnya melewati landak duri itu!
Aduh.
Astaga...
Kami bahkan belum pernah melihat
Don berlutut seperti itu.
Dia memukul Don di wajahnya!
Dia juga melakukannya
menembus Mantel Landak itu!
Bisakah kau percaya itu?
Apakah di sini kuburanku?
Atau kuburanmu?
Kuburanku?
Jangan pikir kau dapat mengirimku
ke kuburanku dengan benda seperti ini.
Aku tidak akan mati di sini.
Dia gila.
Terkadang kau bertemu
orang-orang idiot seperti itu.
Orang yang akan bertarung sampai mati
saat mereka telah menentukan targetnya.
Bertarung sampai mati.
Kau dalam masalah jika seseorang
seperti itu menjadi musuhmu.
Namun, kau tahu, menang atau kalah,
aku menyukai orang sepertinya.
= ONE PIECE =
Hei, Bawahan!
Tetaplah bertahan!
Sekarang bernapaslah!
Hiruplah udara segar yang banyak!
Apakah kau baik-baik saja? Hei!
Apakah kau ingin minum air? Hei!
Ini gawat.
Apakah kau ingin makan
puding spesial buatanku?Rasanya lezat!
Idiot! Kau ingin memberi makan
racun pada orang yang terkena racun?
Hei, apa maksudmu dengan racun?
Dasar tidak sadar diri!
Apa yang kau katakan?
Orang-rang menilai masakan dagingku
adalah yang terbaik di dunia!
Mereka bilang itu sangat lezat
sampai mengira mereka berada di surga.
Ah! Kau tidak boleh mati
di sini dengan kami!
Hei! Ayo! Jangan mati, Bawahan!
Appakah kau mati? Kau benaran mati?
Hei! Betulkah? Apakah kau mati?
Hei! Apakah kau mati? Betulkah?
Apakah kau benar-benar mati?
Diam!
Syukurlah, dia masih hidup.
Don Krieg... Apakah Don Krieg...
Apa yang akan terjadi
pada pertarungan ini?
Idiot! Itu hanya keberuntungan bodoh!
Mustahil Don bisa dikalahkan
bocah bodoh seperti itu! Jangan khawatir!
Budak…
"Aku tidak akan mati di sini," katamu?
Jika kau tidak akan mati di sini, lalu...
siapa yang akan mati?
Kau yang mati saja ya?
Kau saja!
Don dipukuli lagi!
Apa yang sedang terjadi?
Musuh seharusnya akan mati
bahkan sebelum menyentuh Don Krieg.
Dia seharusnya tak terkalahkan,
tapi dia...
Siapa sebenarnya bocah itu?
Dia sangat hebat!
Ya, aku terpesona.
Dia luar biasa!
Habisi Krieg!
Ya, dia bisa melakukannya!
Bocah itu sedang bertarung dengan Don
di level yang sama, tak diragukan lagi.
Ini bukan mimpi, 'kan? Don dapat
dipukuli oleh orang seperti dia.
Don seharusnya tak terkalahkan.
Jika seperti ini, legenda
tentang Don Krieg yang terkuat akan...
Berhenti bicara omong kosong!
Apa...
Akhirnya, Don Krieg mengeluarkan
senjata terkuatnya...
Mighty Battle Spear!
Apa itu? Benda itu meledak.
Sekarang aku ingin melihat berapa lama
kau bisa terus menghindari ini.
Ini akan menjadi menarik, Budak.
Kau masih bisa menahan
serangan dari tombak kecil sebelumnya.
Namun, Mighty Battle Spear ini berbeda.
Begitu kau menyentuhnya,
kau akan hancur berkeping-keping!
Ada apa dengan tombak itu?
Aku akan jatuh, aku akan jatuh,
aku akan jatuh.
Ada apa dengan tombak itu?
Itu bisa meledak setiap kali
dia mengayunkannya?
Apa? Lututku...
Pertarungan yang lama
akan menjadi masalah.
Dia terlalu banyak mengeluarkan darah.
Dia tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Kau terlalu memaksakan diri.
Kau pasti sudah mencapai batasmu.
Sialan! Dengan pijakan
bergoyah seperti ini,
aku tidak bisa bertarung
dengan kekuatan penuh.
Aku bingung.
Mighty Battle Spear itu
benar-benar membuatku takjub.
Ya. Semakin kuat tombak itu diayunkan,
semakin besar ledakan yang ditimbulkannya.
Itu adalah sesuatu yang tidak bisa
digunakan oleh siapa pun selain Don!
Namun, dia benar-benar sangat kuat!
Tak kusangka dia bisa dengan mudah
mengayunkan tombak super berat itu,
yang beratnya satu ton
ditambah kedua pelindung bahu itu!
Itulah alasannya
mengapa Don adalah yang terkuat!
Wah!
Rasakan ini!
Matilah!
Budak!
Fiuh, hampir saja.
Dasar ulat sialan!
Wah!
Budak!
Budak…
Apakah kau baik-baik saja?
Ha! Aku belum selesai.
Kau sudah membuatku marah.
Aku tidak akan membiarkanmu
mati dengan mudah.
Sialan!
Bajingan Krieg membawa banyak senjata
dan mengeluarkannya satu demi satu.
Tidak mungkin budak itu bisa...
Bahkan jika dia membawa
ratusan senjata,
dia bisa dikalahkan oleh seseorang
dengan tekad yang sangat tinggi.
Hmh! Mudah sekali...
Itulah yang membuatmu
pantas dihancurkan tombak ini.
Hidup atau mati...
Dalam pertempuran bajak laut, kau akan
hancur berkeping-keping jika takut mati.
Apa yang kau bicarakan?
Setidaknya...
Bocah itu tidak memiliki keraguan!
Apakah itu naluri untuk bertahan hidup?
Atau dia tidak takut mati
karena dia percaya pada dirinya sendiri?
Percaya...
Dasar berengsek!
Bagus! Kau memang hebat!
Budak! Habisi dia!
Hancurkan dia!
Sudah kubilang, di sinilah kau akan mati!
Aku adalah orang terkuat!
Armada yang Krieg kumpulkan...
Ratusan senjata dan racunnya...
Jika mereka semua adalah kekuatan,
Maka tombak bocah itu juga
adalah kekuatan.
Tombak yang tertancap di hatinya.
Aku tahu seorang idiot yang menahan
tombak itu untuk alasan yang bodoh.
Mighty Battle Spear-ku...
Apa yang telah kau lakukan?
Aku memberinya lima pukulan.
Sepertinya tombakmu hancur...
Bersiap-siaplah...
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Kenapa dia tetap berkelahi
walaupun tubuhnya hancur?
Apakah dia ingin dirinya terbunuh?
Tidak, dia tidak berpikir untuk mati.
Mempertaruhkan hidup
untuk ambisi dan impian.
Aku pernah bermimpi seperti itu!
Ini dia!
Budak! Jangan mati di tempat seperti ini!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Akhir dari Pertempuran Mematikan!
Tombak dari Tekad yang Kuat!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)